Parte 1:     Verificar la configuración predeterminada del switch
Paso 2:     Examine la configuración actual del switch.

1) ¿Cuántas interfaces FastEthernet tiene el switch?
	24
	
2) ¿Cuántas interfaces Gigabit Ethernet tiene el switch? 
	2
	
3) ¿Cuál es el rango de valores que se muestra para las líneas vty? 
	0 4 y 5 15
	
4) ¿Qué comando muestra el contenido actual de la memoria de acceso aleatorio no volátil (NVRAM)? 
	show startup-config
	
5) ¿Por qué el switch responde con startup-config is not present? 
	Porque no existe el archivo startup-config, que es la configuración que carga por defecto al reiniciar el switch
	
	
Parte 2:    Establecer una configuración básica del switch
Paso 2:     Proporcionar un acceso seguro a la línea de consola.

¿Por qué se requiere el comando login?
Para que la contraseña que hemos puesto, te la pida al querer acceder mediante consola, es decir para que sea necesario logearte si quieres usar la consola

Paso 7:     Verifique si la contraseña de enable secret se agregó al archivo de configuración.

b.   ¿Qué se muestra como contraseña de enable secret?
	5 $1$mERr$ILwq/b7kc.7X/ejA4Aosn0
c.    ¿Por qué la contraseña de enable secret se ve diferente de lo que se configuró?
	Porque a diferencia de la contraseña "enable password" que está en texto plano, esta, está encriptada para ofrecer una mayor seguridad

	
Paso 8:     Encriptar las contraseñas de consola y de enable.

Si configura más contraseñas en el switch, ¿se mostrarán como texto no cifrado o en forma cifrada en el archivo de configuración? Explique.
	En forma cifrada, ya que el comando "service password-encryption" que hemos aplicado antes, cifra todas las contraseñas que haya almacenadas en el archivo de configuración

	
Parte 3:     Configurar un aviso de MOTD
1)     ¿Cuándo se muestra este aviso?
	Se muestra cuando una persona intenta iniciar sesión en la consola
2)     ¿Por qué todos los switches deben tener un aviso de MOTD?
	Porque los avisos pueden ser una parte importante en los procesos legales en el caso de una demanda por el ingreso no autorizado a un dispositivo. Algunos sistemas legales no permiten la acusación, y ni siquiera el monitoreo de los usuarios, a menos que haya una notificación visible
	
	
Parte 4:     Guardar los archivos de configuración en la NVRAM
Paso 2:     Guardar el archivo de configuración.
¿Cuál es la versión abreviada más corta del comando copy running-config startup-config?
	copy run start
	

Paso 3:     Examine el archivo de configuración de inicio.

¿Qué comando muestra el contenido de la NVRAM?
show startup-config

¿Todos los cambios realizados están grabados en el archivo?
sí