Parte 1:     Verificar la configuración predeterminada del router
Paso 2:     Ingresar al modo con privilegios y examinar la configuración actual.

Puede acceder a todos los comandos del router en el modo EXEC privilegiado. Sin embargo, debido a que muchos de los comandos privilegiados configuran parámetros operativos, el acceso privilegiado se debe proteger con contraseña para evitar el uso no autorizado.

a.     Ingrese al modo EXEC con privilegios ingresando el comando enable.

Router> enable
Router#
Observe que la petición de entrada cambia en la configuración para reflejar el modo EXEC con privilegios.
b.    Ingrese el comando show running-config:

Router# show running-config
c.     Responda las siguientes preguntas:

¿Cuál es el nombre de host del router?
#####Router
¿Cuántas interfaces Fast Ethernet tiene el router?
#####4
¿Cuántas interfaces Gigabit Ethernet tiene el router?
#####2
¿Cuántas interfaces seriales tiene el router?
#####2
¿Cuál es el rango de valores que se muestra para las líneas vty?
#####0 4

d.    Muestre el contenido actual de la NVRAM.

Router# show startup-config
startup-config is not present
¿Por qué el router responde con el mensaje startup-config is not present?
#####Porque no existe el archivo startup-config, que es la configuración que carga por defecto al reiniciar el router


Paso 2:     Verificar los parámetros iniciales del R1.

a.     Para verificar los parámetros iniciales, observe la configuración de R1. ¿Qué comando utiliza?
##### show startup-config (pero antes hay que copiar la running-config a startup-config)

¿Por qué todos los routers deben tener un mensaje del día (MOTD)?
#####Porque los avisos pueden ser una parte importante en los procesos legales en el caso de una demanda por el ingreso no autorizado a un dispositivo. Algunos sistemas legales no permiten la acusación, y ni siquiera el monitoreo de los usuarios, a menos que haya una notificación visible

Si no se le pide una contraseña, ¿qué comando de la línea de consola se olvidó de configurar?
#####password contraseña
	 login
			es decir, o la contraseña, o el comando login

¿Por qué la contraseña de enable secret permitiría el acceso al modo EXEC privilegiado y la contraseña de enable dejaría de ser válida?
##### Porque la contraseña de enable secret tiene preferencia sobre la de enable password

Si configura más contraseñas en el router, ¿se muestran como texto no cifrado o en forma cifrada en el archivo de configuración? Explique.
##### Sí, porque hemos puesto el comando service password-encryption que es un servicio que encripta todas las contraseñas guardadas y que se guarden en el archivo de configuración

a.     Acaba de configurar los parámetros iniciales de R1. Ahora haga una copia de respaldo del archivo de configuración en ejecución en la NVRAM para garantizar que no se pierdan los cambios realizados si el sistema se reinicia o se apaga.

¿Qué comando introdujo para guardar la configuración en la NVRAM?
###### copy running-config startup-config 
¿Cuál es la versión más corta e inequívoca de este comando?
¿Qué comando muestra el contenido de la NVRAM?
b.    Verifique que se registren todos los parámetros configurados. Si no fuera así, analice el resultado y determine qué comandos no se introdujeron o se introdujeron incorrectamente. También puede hacer clic en Check Results (Verificar resultados) en la ventana de instrucción.

Paso 2:     Puntos extra opcional: guarde el archivo de configuración de inicio en la memoria flash.

¿Cuántos archivos hay almacenados actualmente en la memoria flash?
###### hay tres archivos
File  Length   Name/status
  3   33591768 c1900-universalk9-mz.SPA.151-4.M4.bin
  2   28282    sigdef-category.xml
  1   227537   sigdef-default.xml
  
¿Cuál de estos archivos cree que es la imagen de IOS?
###### c1900-universalk9-mz.SPA.151-4.M4.bin

¿Por qué cree que este archivo es la imagen de IOS?
###### porque termina en .bin, y por experiencia, suele ser una extension para imagenes, y además por el tipo de nombre, c1900 parece ser el modelo, universalk9 el tipo de firmware, SPA, quizás español, y los numeros la versión del firmware